容易自制的辣烤豆与美味的马铃薯蛋糕的第一个
我小时候记得的一件大事是培根和豆类，所以这有点像
移交，除非我们使用的是最神奇的pancetta Ernie加油消失
不要追赶现在拍打的老鼠，变得又好又热，我要把这些豆变成
入锅的迷人豆类培根轻轻调味，即可腌制
现在不需要那么多调味料就可以开始炒该培根了
令人惊讶的是，烤豆的个人味道有点平淡，所以我
总是喜欢让它们更辣一些，所以切得很好
辣椒与种子辣椒在现在的大蒜碎了一点惊人
把辣椒和大蒜从培根中炸出来，非常好吃，又香脆。
然后将洋葱切成小块，将洋葱切成小块，然后切成小块
向下切成丁，将培根洋葱辣椒蒜切成丁
一旦锅中出汗，洋葱就掉了，糖就变黄了。
糖也将同时开始焦糖变暗和丰富
如今已变得如此美丽，几汤匙苹果醋，这些都是平底锅
得到了一个非常好的强大的踢力，现在我的其中一个使它变得更加有趣了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
最喜欢的调味伍斯特酱把它煮沸，然后添加
初学者番茄酱[音乐]
调低调味料，减少调味料，然后加入经典的烤
豆扁豆您可以购买包装好的干或罐装扁豆
含有蛋白质并具有可爱的柔软质地，可以降低热量，让
豆吸收所有美丽的辣番茄酱，然后让它
现在是五到六分钟，对于我的土豆饼来说，这是一种绝佳的方式
使用剩下的土豆球，很容易使我制作一个简单的土豆
在面粉中加入面粉和黄油，使面团变好
蛋糕般的质地，从剩下的球形土豆到美味的
淡花土豆天上取一汤匙
马铃薯在您的板上轻轻撒面粉，我们将这些油炸在外面，
中间刚好蓬松，现在平底锅又好又热
我们先将橄榄油倒入锅中
把屁股放在外面，因为它开始加热马桶
进入中心，所以我们是如此棕褐色，轻轻地将爱那美妙的光芒
酥脆的小美女现在把它们拿出来哦中间有土豆饼，很不错
美丽的勺子豆长大了与豆在烤面包上仍然作为对此的款待
那些年后的每一天都没有改变我对豆子的爱或态度
这样特别好[音乐]
我的烟熏辣自制烤豆加上淡奶油土豆饼，很舒服，
盘子上的满意度
你